TODO's Stand 23.01.2019:
Ground Truth (Stefan):
1. Receptor Daten als GT verwenden
2. Window size der GT auf ~28x28
3. Center nochmal anschauen (z1_snr47)
4. GT verändern (invertieren, skalieren...)

Trainieren/validieren (Sebastian/Simon):
1. Epochen reduzieren
2. Sicherheit der Klassifizierung ausgegeben und ggf. Schranke setzen
3. Fast fitting auf gefundene Punkte.
4. Trainieren auf HP-Cluster
5. Jaccard-Index ausgeben
6. Netz modifizieren 
7. Auswertungen der Netze aktualisieren 

Postprocessing:
1. Gauss fit
2. hoher Prozentwert zur Bestimmung ob Punkt
